204 ntrtserntttrtr

quidquam cuipiam dedit. Post Parthicum bellurn
pater cum ingenti gloria floreret, Baffiano parti·
cipe imperii appellato,Geta quoque Calatis δι An· J
tonini, ut quidam dicunt, nomen accepit. Fami· 2
liare illi suit has questiones Grammaticis propone· l
re , ut dicerent, fingula animalia quomodo vocem Σ
emitterent, velut, Agni balant, porcelli grunniunt,
palumbes ruinartium, urfi1suviunr, bones rugiunt,
leopardi rislant, »elephanti barriunt, ranoe coaxant,
equi hinniunt, afini rudunt, tauri mugiunt.. easque
devetetibus approbare. Sereni Sammonici libros
’ familiarissimos habuit, quos itte ad Antoninum scri-
psit. Habebat etiam iliam consuetudinem, ut con·
vivia, dt maxime prandia, pet fingulas literas ju·

¹ beret, scientibus servis: velutin quo erat anser,
aprugna, anas, itetn pullus, perdiu, pavus, por·
celius, piscis, perna, dt quae in eam literam genera
edulium caderent3& item tatanus, farta, ficus, δι
ιαΙίεζ Quare comis etiam habebatur in adolescentia.

VI. Occiso eo,pars militum, quae incorrupta erat,
parricidium egerrime accepit, dicentibus condis,
duobus se libetis fidem promisisse, duobus servare

ν debere: clausisque portis diu non est lmpetator
admissus. Denique niu querelis de Geta editis, δι
animis militum delinitis, enormibus etiam slipen·

· diis datis, Romam Bassianus redire non potuit.¹ Ξ
Posi hac denique& Papinianus, βε multi atti in·
teremti sunt, qui vel concordia faverant, vel qui
partium Getae fuerant, ita ut utriusque ordinis vi-
ri & in balneo coenantes, & in publico percute·

rentur3 Papinianus ipse securi percussus lit, ima

 

