·-D1D1usJULttNu3. us. ‘

x Sulpiciano, Praefello Urbi, socero Pertinacis, con·

cionante, sibique imperium vindicante, lulianum, e
muro ingentia pollicentem, nullus admitterem pri· v
mum Julianus monuit pretorianos, ne eumfacerene

² imperatoremm Pertinacem vindicarettdeiode scripsn ’
in tabulis ‚se Commodi memoriam restituturum .· atque
ita ’δι admissus est, δι Imperator appellatus, rogan-J
tibus praetorianis, ne Sulpiciano aliquid noceret,
qnod Imperator effe mluiffer„ , .

1 ...tinnunculum Flavium Genialem δι Tullium ¹

Crispinum suffragiis praetorianorum Praefellos praee⁴
totii fecit,· stipatusquetest caterva imperatoria pet

' Maurentium ‚qui se antea Sulpiciano conjunxerat.
Sene, cum vicena quina millia militibus promistse'
set, tricena dedit. lude habita concione militari .,
vespera in Senatum ‘neuin totumquese Senatui per· t
miste, folioque ¹senatusconsulto, Imperator est apa,

' peilatus, oe tribunicium potestatem, jus procons -
late, in patrumfamilias relatus ,- emeruit. [litor. ³
¹etium Mallia Scantilla, oe lilia ejus Didia ctam '.
Augrestoeluet appellttaee Inde se odPnlatium rece·
pit, uxore totila illue voeatis, trepidis δι inuitie
eo1tranleutttibus, quest jam imminensenitium praee
saginent. Pt'aefeetuu Uibi Cornelium Repentinum ‚'
generum suum, feeit in locum Sulpiciani. Erat itt-t
terea in odio populi Didius Julianus ‚ub hom· quod
creditum faunu, emendationem¹ temporum Come
modi Pertinacis auctoritate reparandam: habeba·
tueque ita, quest iuliani oonsilio edet interemtus. ,
Etiam hi primum, qui lulianum odisse coeperunt,
dillemimrunt, ptimo statim die Pertinacis-enne. '

 

